我认为回来很重要。
我认为这是一个非常重要的地方。
无需赘述，我认为
这一点非常非常重要，显而易见。
原因。
和
来到这里的第一印象是……
太糟糕了，然后你知道你会发现
后来你会想，哦，那是你想的那样
关于这一点还有更多细节，但你知道我们来这里是为了……
为了纪念在此逝去的人们
我们并非如此，所以我们才来到这里，所以这就是……
呃
他们必须被铭记，这里发生的一切也必须被铭记。
剩下的部分令人难以置信。
看看这些灯。
你有没有想象过夜晚的这里会是什么样子？
这些可怕的灯光。
带电围栏。
狗和守卫。
许多人通过冲向
铁丝网而自杀。
许多囚犯实在无法忍受，会试图翻越带刺的栅栏。
金属丝。
所以顶部才会是那样，看到了吗？
那里？
所以他们会往上爬，等他们
到达顶端时，他们就已经死了
高压电或爆炸。
我们永远也不会知道真相。
谢谢。
这是我启动这个项目时的自画像。
我为什么要拍这部电影？
嗯，这是个好问题。
我想这就是我人生至今的总和。
我决定这么做是因为我的家人。
背景。
我想我当时只是情不自禁。
为了弄清我的家人究竟发生了什么
我越深入了解这件事，就越开始
五年前，我看了这部电影。
我第一次去奥斯维辛，之前我一直很回避奥斯维辛，我总是想：谁会去那里？
想去奥斯维辛集中营，然后
当我到达那里并发现
随着时间的推移，我的八位家人已经去世了
那里。
当我面对这个事实，以及整件事有多么可怕时，
我想，如果我告诉……
故事
我和我的家人都经历过类似的事情，这或许能帮助其他人应对这种情况。
我说“处理一下”，其实根本没有真正处理的方法。
真是太糟糕了。
但如果你去那里学习，就能了解更多。
我认为这必须进行研究，因为
你肯定不希望它再次发生。
这是我与希特勒的一次假想会面。
我不知道该问他什么，他也不知道该问我什么，但奥斯维辛集中营
在背景中。
我刚开始做这件事的时候就这么做了。
我在开始拍摄这部电影时就这么做了。
作为一名艺术家，我一直……
……不知为何，他总是画一些沉重的题材。
当我开始拍摄这部电影时，
我觉得这是很自然的事情，是
画
一些图片，因为
他们描述的那些发生在那儿的事情，
没有电影。
没有……
这只是目击者的描述。
于是，我开始根据我读到的
目击者对这些暴行的描述进行绘画创作。
对我来说，这是一种……
听起来真自私。
对我来说，画出这些可怕的东西是一种疗愈方式。
这显然是一幅希特勒的肖像，
在我看来，这是他……
决定屠杀犹太人。
但它是
改编自德国小说《施特拉尔彼得》。
斯特拉尔彼得是个讨厌的小男孩，
他从来不剪指甲，所以他们
他砍掉了自己的手指。
感谢观看
我
我身处墨尔本，这是我长大的地方，我正在
尽我所能地深入挖掘
对我而言，大屠杀意味着什么？
希望如此
其他人也是如此。
但这是和妈妈共度的时光。
谁从纳粹大屠杀中逃脱，谁从奥斯维辛集中营逃了出来？
仅仅一天之遥，就让人意识到事实的残酷。
那
我竟然能站在这里，活下来，还能谈论这一切，这简直难以置信。
我还活着，我的家人，我是说……
总之，我正在努力弄明白这一切。
她让我每次经过车站时都告诉她车站的名字。
这样爸爸就知道我们往哪个方向走了。
而最关键的一件事是：
我母亲没有邮票。
信封。
所以她还是填了我父亲家的地址。
她把信封给了我，她合上了信封。
她把信封给了我，我
我想我以前肯定跟你说过这件事。
当火车减速时，我扔掉了信封。
我至今仍心有余悸。
只是想想而已。
光是想想就让我浑身发抖。
我的意思是，风可能把它吹到任何地方，
你知道的。
风也十分和善。
有人捡到了这封信，贴上了邮票，
然后我父亲就收到了这封信。
他从车站列表中得知，
我们要去皮蒂维耶伯爵府。
他就是靠这个办法带我们脱困的。
前往奥斯维辛集中营的前一天。
2010年第一次去奥斯维辛集中营，我当时非常震惊。
而相机帮了大忙。
我当时有一台相机，这台相机是我和奥斯维辛之间的一道屏障。
回想那部电影，我觉得我当时有点崩溃了，因为我开始用……
额外的防御措施很奇怪
德州口音，南方口音，我想
而且我也不太清楚，我只是
我猜我开始慌了。
这是一种防御机制。
是的，先生，一点也不好笑，但我们现在就在这里。
在奥斯维辛。
75%的难民直接被送往
毒气室。
其中近96万人死于毒气室。
一百万人，这个数字超乎想象。
奥斯维辛并非只有一个集中营，而是很多个。
三个主要部分和大约 40 个分营。
现在我们进入了第一主要部分，
它被称为奥斯维辛一号营。
抱歉，这是不允许的。所以这里
我们有两座火葬场，
三，另一侧的前管
还有，一号在奥斯维辛集中营。
真的有2500人进入一个房间。
2500 到浴室到浴缸
尸体没有烧成灰烬，所以他们
会拖着残骸，然后他们会
搜索
他们为了金钥匙之类的东西而找他们。
然后他们会焚烧残骸。
这也跟他们在这里杀害了多少人有关。
不然他们还能拿这些尸体怎么办？
因为卫生问题。
在这里，他们会脱掉衣服。
然后他们会在这里加入……
这里是带有虹吸管 B 的毒气室。
虹吸管 B。
然后我想……
如何拍摄一部关于大屠杀的电影？
我不知道。
我拍这部电影已经五年了
我想是因为没有答案，
这是一个非常困难的问题。
需要解决的问题。
这部电影简直就像是电影的笔记，
一部关于电影的电影的笔记
奥斯维辛集中营。
音乐
我在伦敦，这里是人们第一次听说
大屠杀的地方。
我在伦敦帝国战争博物馆内。
我正在参观大屠杀展区。
这里是展览地点。
他们不让我拍摄。
我不知道为什么不行。
每个人都应该有权拍摄
大屠杀证据。
我喜欢看到这些孩子
这里。
我听过一个关于格劳乔·马克斯的故事，
他在德国电视台接受采访时，采访者
对他说，
先生。
马克思，为什么德国人没有幽默感？
显然，格劳乔说，难道你没想过
你杀光了所有人
有趣的人？
我父亲曾是法国抵抗运动的成员。
许多犹太人参与了法国抵抗运动。
原因显而易见，因为……
那是他们可以去的地方
去战斗。
穆什是个好父亲，对吧？
非常好的父亲。
是的，他是一位非常好的父亲。
我的父母在战后于巴黎相遇。
为战后法国抵抗组织工作
该组织帮助孤儿和
犹太人
孩子们会和他们的家人团聚，
前提是这些家庭仍然存在。
他们当时相遇了，所以应该是
46、47。
奥斯在战争期间以及战后都发挥了非常重要的作用。
它就在克里斯汀·迪奥的Ose办公室旁边。
我的婚礼，那场著名的婚礼，就在那里举行。
所以你的婚礼上肯定有很多反对者。
再说一遍？
你的婚礼上肯定有很多反对的人。
哦，很多，真的很多，因为他们认识
老乔治。
乔治非常有名。
马塞尔参加过你的婚礼吗？你还记得吗？
马塞尔·马索？
是的。
我记不太清了。
他有可能就是，因为他是我的老师之一。
马塞尔·马索、让·路易斯·巴罗、
让-马里·康蒂，所有伟大的演员
他们参加了我的婚礼。
其中乔治·加雷尔最为人熟知。
啊，是的。
哦，加雷拉，你还记得吗？
我查过资料，你知道，他是OSE的负责人。
是的，他确实是。
摩西和他关系非常友好。
尽管OSE在战争期间非常重要。
它拯救了数百名儿童和民众的生命。
我想，应该有几千个。
我的孩子们目睹了黑暗，他们
抓住了伤疤。
我以我黑暗的心发誓，我以我的怜悯之心发誓，他们
教会了我视而不见，直到那些日子到来……
他们阻止我爱你
爸爸和爸爸，我们……
记住所有事情，我们开始吧。
什么都别记，我们可别忘记。
你知道我知道，让我们记住一切
一切，让我们
什么都别记，我们可别忘记。
身为犹太人的其中一点是：
因为你所经历的历史，你会……
相当
他有一种黑色幽默感，这可能不太合适，你知道，但梅尔·布鲁克斯就是这样。
例如我
我觉得他写那首歌的时候很棒
《希特勒的春天》的制作人。
这就像破除诅咒一样。
哈罗德，这里是希特勒的总理府。
这里曾是希特勒的总理府。
现在这里是一家中餐馆。
如果能配上声音就更好了。
我有声音。
谢谢。
哦
这些画是我今天早上画的。
这是我对大屠杀的思考。
如何拍摄一部关于大屠杀的电影？
这片绿色的天空灵感来源于我今天早上读到的一句希特勒的名言。
希特勒说，任何把天空画成绿色、地球画成蓝色的人都应该……
被阉割。
大胆试试吧。
我认为值得一提的是，即使作为
第二代大屠杀幸存者，我
仍然
感受到了它的影响。
我的意思是，我经常会想到这件事。
我认为真正的问题是德国问题。
解决这个问题需要很长时间。
德国方面也是如此。
我的意思是，我有很多德国朋友，
他们实际上都为此感到痛苦，因为……
他们的父母
参与其中。
这是一起骇人听闻的犯罪行为。
损失惨重。
这么多东西，我们该怎么称呼它呢？
创伤后历史综合征。
战争结束了，你身在巴黎，然后
你看到了所有的新闻
关于暴行和集中营的报道。
你简直不敢相信。
人们谈论这件事，孩子们也知道
长辈们会说什么。
你在新闻短片里看到过吗？
你第一次……是什么时候？
我们有一台收音机
在家，我们都知道
关于集中营。
死亡集中营，我指的是奥斯维辛、布痕瓦尔德、
贝尔森。
我们知道奥斯维辛、布痕瓦尔德，所有这些名字都出现在报纸上。
你可以在报纸上读到它，
也可以听你的父母谈论它。
这只是我藏书的一部分，因为
我一直在研究这个课题。
长期以来，我们拥有一个藏书丰富的图书馆，
里面收藏了大量关于第三帝国的书籍。
以及纳粹主义
以及大屠杀。
书籍种类繁多。
《隐秘的希特勒》讲述的是希特勒被指控的
同性恋一面。
希特勒的犹太士兵，这些都是真的。
希特勒上台时，军队里有很多犹太人，包括军官和希特勒本人。
希特勒上台后，军队里有很多犹太人。
把它们关起来了。
因为他需要它们。
事实上，纳粹德国确实存在一种叫做“荣誉雅利安人”的东西。
希特勒必须亲自签署一份文件，
称你为荣誉雅利安人。
说真的，你去奥斯维辛集中营的时候，我真的很佩服你。
我差点就晕倒在这里了。
我没法去那里。
太可怕了，发生这样的事太可怕了。
当然，阿尔伯特·施佩尔是纳粹德国的一位举足轻重的人物。
我于 1972 年结识了阿尔伯特·施佩尔。
我去了他在海德堡的家。
他因反人类罪被判入狱20年。
于是他成为了军备部长。
他是希特勒的军备部长。
一个古怪的家伙，脑袋很大。
他看起来就像电影《火星人玩转地球》里的角色。
我认识他的时候年纪很小，我问了他一些非常简单的问题，比如：
如果希特勒现在走进房间，你会怎么做？
他说，如果希特勒现在走进房间，我将被迫……
他让我做的事。
我结束了与阿尔伯特·施佩尔的会面，
然后我给爸爸打了电话。
我非常激动地给爸爸打电话。
我说：“爸爸，你肯定不会相信的。”
我刚刚和阿尔伯特·施佩尔一起度过了一天。
而我的父亲，他曾是法国抵抗运动的成员，却保持沉默。
然后他问，你杀了他吗？
关键在于你能不能控制住自己。
你知道的。
有人说，如果你失去了防守，
你就必须时刻处于防守状态。
你必须永远是赢家。
如果你处于防守位置，那就没办法了。
妈妈，你真是太棒了！
哦，谢谢你，雪莉。
看看我的儿子。
我所有的儿子，我的三个儿子。
有三种不同的，是吗？
每样一个，对，其中一个质量好，对。
菲利普，对，就是这样。
好的，威廉，是的。
更棘手的是，是的，那很好，他不是你的儿子，卡洛塔
她是我的儿子。
平安，欢迎来到以色列。
平安。
你总是画小孩子，
小天使。
是的，这很奇怪。
他们真的是我的孩子。
我更多地想到的是成年人，以及一定年龄的女性，
因为她们才是真正需要帮助的人。
那声尖叫
夜晚。
他们精神错乱到感觉不到任何疼痛，但他们却担心……
即将发生的事情。
她每晚都会把所有人叫醒，
然后说，哦，他们要被烧死了。
“他们会杀了我们。”然后她会
从楼上的第三张床跳到楼下
地板。
她当然会把所有人都叫醒。
但她当时确实很害怕，而且她是对的。
我们差点就被烧死了。
为什么要拍摄一部关于奥斯维辛集中营的电影？
对我个人而言，这将成为我的孩子、我的孙子以及他们的美好回忆。
孙辈。
一些关于见到祖父或曾祖父的回忆
奥斯维辛集中营曾说过，这件事就此发生。
我认为回来很重要。
我认为这是一个非常重要的地方。
嗯……
不用我费力去表达，
我认为这非常非常重要。
显而易见的原因。
来到这里的第一感觉是，嗯……
嗯……
这很糟糕，然后你知道你会
后来你会发现，你会想，你会想更多
关于这件事，你知道我们就在这里。
为纪念在此逝去的人们。
这就是我们来这里的原因。
所以，这些都必须被铭记，
这里发生的一切也必须被铭记。
这些是我在开始制作这部电影时找到的一些笔记。
我只是看看它们，它们还挺
有意思的。
故事是这样开始的。
奥斯维辛的故事伴随了我一生，它是我们家族历史的一部分。
它一直是我脑海中的一个黑洞，一个太过可怕而我甚至不敢去想的话题。
随着年龄增长，我越来越想了解更多。
我始终无法理解的一件事是：
纳粹怎么能杀害儿童。
数百万儿童。
事实证明，通过研究发现，
对纳粹来说，答案非常简单。
党卫军首领希姆莱，在希特勒下令
灭绝欧洲犹太人之后，我
相信十二月
1941年，奥斯维辛集中营指挥官鲁道夫·赫斯告诉孩子们，孩子们
必须杀了他们，否则他们会
向纳粹复仇。
纳粹是对的，从某种意义上说，
这部电影是一种复仇。
真不敢相信你竟然熬过了那段时期，
对吧？
你要偷偷溜进去吗？
但你是吗？
无形的？
我认为最糟糕的经历是在皮蒂维耶集中营。
等待。
等待被运送到……
……大腿剂量，把他们押到这里来，押
把他们押到这里来。
然后还有那句著名的台词：
你现在要去洗澡了，我们……
给你除虱子。
你要去洗个澡，把你的所有
东西都搬到那堆东西里，然后走
进来洗澡。
毒气室里有淋浴设施，
淋浴喷头，这样就不会有人恐慌。
我的意思是，有些人当然知道这里面有一些可怕的场景。
我可能会被击落。
我觉得我会被击落。
想要复仇并非完全不理智，但也不是……
特别令人愉快。
赫斯特向许多询问他的党卫军军官重复了希姆莱的解释，这些军官问道：“是这样吗？”
真的
有必要用毒气杀死孩子吗？
“是的，”他告诉他们，“如果我们不杀了他们，
他们就会来找我们。”
希特勒和纳粹高层为何如此痴迷于此，并没有一个统一的解释。
歼灭
欧洲犹太人。
希特勒最初公开表示：
当你发动革命时，你需要
替罪羊。
犹太人会工作……
就像这个替罪羊一样。
没有人愿意帮助他们，而德国又需要
他们所有的钱。
他提到了土耳其对亚美尼亚人的种族灭绝，
并指出世界各国……
待命
亚美尼亚种族灭绝发生之时。
这很有意思，因为也许如果
亚美尼亚种族灭绝没有发生的话
就不会发生犹太人种族灭绝。
希特勒说得对，没人关心。
关于亚美尼亚人。
所以他想，反正也没人会
关心犹太人。
我们看不到这场闹剧的尽头。
我们看不到尽头，看不到它的大小。
这个。
他们不确定究竟有多少人在这里丧生，
但估计数字各不相同。
从一个到
两百万。
一百万到两百万。
看看侧面，这是一个平台。
这是一个知名的平台。
我们需要上去看看那些烤炉的遗迹，
然后基本上
就是这样。
我们需要上去看看。
基本上，事情就是这样。
我差一天就错过了。
一天后，我们就不会了。
到此一游。
不，这太不可思议了。
难以置信。
你研究得越多，就越难
相信整件事真的发生过，就像它
做过。
后来，我相信希特勒，他
被开了安非他明和可卡因，用于治疗眼部疾病
滴落，开始
他相信自己关于犹太人的偏执幻想。
他曾在1938年公开表示，如果爆发世界大战，欧洲犹太人将会……
沦。
但凡有烟囱的地方，
那里就有奴隶。
劳动者。
他们是什么时候拆掉营房的？
我想大概也就十年时间吧。
它们是木质结构。
正确的。
你看，它们是砖头。
你来过这里几次？
这是第三次了。
我告诉你，情况不会更好了。
祝你好运。
乔治也很聪明。
我父亲也参加了抵抗运动，
因为他知道我们在哪里。
我母亲很聪明。
她口袋里有一个信封和一支铅笔。
非常聪明。
我能读懂这个电台的意思。
想象一下，如果我看不懂车站的指示牌会怎样。
我什么都不能告诉她。
你还记得现在有哪些车站吗？
一点印象都没有？
哦，这不可能，绝对不可能。
我不记得了。
那肯定很有趣。
斯大林格勒战役之后，纳粹高层和希特勒
都意识到希特勒的军事计划受挫了。
他输不起，变本加厉，利用日本偷袭珍珠港事件来宣称……
对美国的战争。
这是一种自大狂妄、自我毁灭的行为。
与此同时，他屠杀了数百万犹太人。
而且屠杀蔓延到所有地区。
纳粹占领区。
他要下地狱，他想带
犹太人一起陪葬。
从纳粹文件和回忆录中可以明显看出，屠杀六百万人并非易事。
人们。
烤箱在下面。
他们试图炸毁它们，你会看到
这里是火葬场的残骸。
但看看这个平台的侧面。
所以基本上，火车会开进来，
然后就会进行所谓的“选择”。
火车。
然后就直接放进烤箱了。
如果你当时还年轻……
你知道，你会被安置在那里的兵营里。
你看，这附近到处都是工厂。
这就是全部，这是一个奴工营。
和
他们会在工厂里工作，直到
基本上，直到他们精疲力竭，然后进入……
把它们放进烤箱里。
都是运气，是吧？
祝你好运。
我们不知道什么是运气。
我不知道什么是运气。
这里有很多特警队员负责维持秩序。
这场杀戮狂潮一直持续到1944年，
希特勒下令停止杀戮。
试图减轻已经发生的事情
发生了。
他们试图进行和平谈判，但是
我的意思是，他们说，你知道，我们会
停止毒气攻击，与我们达成和平协议。
我的意思是，那时候情况已经完全疯狂了。
贝尔森集中营解放了。
英国人解放了那里。
我觉得有趣的是，
希特勒当时还活着。
英国人解放了贝尔根-贝尔森集中营。
所以希特勒知道，他犯下的滔天罪行
已经确凿无疑地被发现了。
不久之后他就自杀了。
他本来就要自杀。
但他临终时知道，
集中营已经被发现了。
州立博物馆。
奥斯维辛-比克瑙国家博物馆。
或许是世界上最杰出的博物馆。
我遇到了一位奥斯维辛集中营的幸存者。
他是个波兰裔犹太人。
而且他长得像波兰人，所以他不在奥斯维辛集中营的犹太人区。
他在波兰区。
而他就是……
曼加利的助手，这相当不寻常，曼加利就是那个制作的人。
平台上的选择，臭名昭著的
博士
曼加利。
而这位年轻的波兰裔犹太人是他的
助手。
他长得像雅利安人。
但我问他，我说，怎么会……
任何人……
德国人，那些卫兵，他们怎么能做出这种事？
他们怎么能做出这种事？
他们怎么能日复一日地这样做？
他说了一些我以前从未听过的话。
他说，德国那边所有人都喝醉了。
所有人都完全神志不清。
这是他们唯一能做到的办法。
唯一可以忍受的方式。
所以他们基本上都被麻醉了。
我以前从未听说过，也从未在任何书籍中见过。
但他当时就在那里。
他是目击证人。
他说，他们当时都喝得酩酊大醉了。
伏特加。
英国人是第一批进入贝尔森集中营的人，
美国人是第一批进入贝尔森集中营的人。
我想是布痕瓦尔德集中营。
艾森豪威尔立刻说道，我们必须
立即开枪。
我们必须把它拍下来。
如果我们不拍下来，没人会相信。
于是英国人和美国人立即开始
拍摄。
俄国人是第一批进入奥斯维辛集中营的人。
他们直到
稍晚一些才开始拍摄。
这是一个令人心碎的场景。
显然，这与美国人和英国人所目睹的情况非常相似。
所以，我们在这些英国电影中看到的，可能与以下情​​况完全相同：
俄国人进入奥斯维辛集中营后看到了什么？
奥斯维辛。
我们从小就被抚养长大，我们从小就被抚养长大，我们从小就被抚养长大
我们从所有……中被抚养长大
你养育了我们，我们也被你养育
我们从各种不同的环境中成长起来
你呢
祢使我们脱离祢自己的罪孽
谢谢。